Ne?!
Amerika mı?!
Kagami mi?!
Ne zaman?
Okulumuzun kısa süreli bir yurtdışı eğitim programı var,
ve kardeş okulumuz Los Angeles'ta,
Kagami'nin eskiden yaşadığı yerde.
Görünüşe göre, ona basketbolu öğreten kişi orada yaşıyor.
O-Onun ustası mı?
Bu konuda hiçbir şey duymadım.
Dün gece öğrendim.
Bu yılın birinci sınıfları gerçekten istedikleri gibi gelip gidiyorlar.
Sanki benimle dalga geçiyorlar.
Neden ben?
Ah, ah...
Üzgünüm.
Eğer daha güçlü bir şekilde geri dönecekse,
şikayet edemem.
Tamam, gidip polisler ve hırsızlar oynayın.
Yine mi?!
Kaybedenler iki kat güç antrenmanı yapacak.
Emredersiniz!
Nasıllar, baba?
Riko!
Bugün özellikle—
Bunu umursamıyorum!
Ee?
Sadece yapmaları gerekeni yapmaları gerekiyor.
Hafta sonları fartlek antrenmanlarıyla dayanıklılıklarını artırıyorlar.
Hafta içi de bireysel becerilerini geliştiriyorlar.
Yarım ayda ne kadar daha ilerleyecekleri onlara bağlı.
Dayanıklılık antrenmanı bir yana,
özel hareketleri bir aydan az bir sürede gerçekten öğrenebilirler mi?
Birinci sınıflar yapamaz, ama ikinci sınıflar...
Muhtemelen yapabilirler.
Havai zaten kendi tarzına sahip ve yetenekli.
Dört göz ve tatlı kendi cevaplarını bulmuşlar.
Geri kalan üçü mutlaka bir şeyler becerecektir.
Kuroko'ya ne olacak?
Üzgünüm, ama onunla yapabileceğim bir şey yok.
Ne?
Onun gibi bir oyuncu daha önce hiç görmemiştim.
O bir mutant.
Acınası ama ona ne öğreteceğim hakkında hiçbir fikrim yok.
Ama, neyse... Ona biraz tavsiye verdim.
Ona yakında çarpacağı duvardan bahsettim.
Bunu nasıl aşacağı ona kalmış.
Ne oldu, Taiga?
Şimdiden pes mi ediyorsun?
Kes sesini!
İşi kavramaya başlıyorum!
Bir kez daha!
Kise heyecanlı.
Ne?!
Vay, Murasakibara!
Yoruldum.
Gerçekten tuhafsın, Atsushi.
Ne?
Herkesden daha çok çalışıyorsun
ve sürekli şikayet ediyorsun.
Antrenman yapmayı sevmiyorum.
Sadece kaybetmekten daha çok nefret ediyorum.
Sei, al.
Teşekkürler.
O inanılmaz.
Akashi zahi bir dahi ama çok sıkı çalışıyor.
Galiba zafer için aç.
Hayır, o kadar zayıf değil.
Kazanmak için ne gerekiyorsa yapmakla ilgili değil.
Sei bana daha önce söylemişti.
Kazanmak onun için nefes almak gibi.
Zafer, Sei'nin aradığı bir şey değil.
Hayatının doğal bir parçası.
Temel bir vücut fonksiyonu.
Üç büyük lise basketbol turnuvası.
Yaz Inter-High, sonbahar Ulusal Spor Şenliği,
ve Kış Kupası.
Yakın zamana kadar en büyüğü yaz turnuvasıydı.
Ancak kış turnuvasının ölçeği her yıl büyüdü.
Artık onun şampiyonluğu yaz turnuvasıyla eş değer,
hatta belki de daha büyük.
Bu, Kış Kupası.
Kış Kupası ulusal lise basketbol turnuvası şimdi başlıyor.
Kahretsin! O aptal Kagami ne yapıyor böyle?!
Açılış töreni çoktan bitti!
Görünüşe göre saat farkını unutmuş.
Yakında gelecek.
İnanılmaz.
Bu harika.
Inter-High sahaları muhteşemdi, ama burası daha da büyük.
Üstelik...
Etrafa baktığında kitaplarda veya dergilerde gördüğümüz okullar var.
Bu canavarlarla savaşacak mıyız?
Aptallar!
Ah!
Biz misafir olarak davet edilmedik.
Başınız dik durun.
Evet, efendim!
Değil mi?
Değil mi?!
Aslında sen de korkuyorsun.
Pardon, biraz dışarı çıkabilir miyim?
Gezinme demiştim.
Evet, ama...
Çağrıldım.
Çağrıldın mı?
Akashi'yi görmeye gidiyorum.
Mucizeler Nesli'nin kaptanı...
Peki.
Bu öğleden sonra maçımız var.
O zamana kadar dön.
Tamam.
Furihata.
Onunla gidebilir misin?
Tamam.
Bu da ne? Tetsu, bir bakıcın mı var?
Minechin, senin de Sacchin var.
Satsuki'nin bununla bir ilgisi yok.
Midorimacchi, neden makasın var?
Açıkça benim şans eşyam, aptal.
Ama tehlikeli.
Keşke onları öyle açıkta gezmesen.
Beklettiğim için özür dilerim.
Ne—
Mucizeler Kuşağı'nın tüm üyeleri burada mı?
Ciddi misin? Bu çılgınca.
Çok korktum. Eve gitmek istiyorum.
Telefonun rahatsız edici, Kise.
Akashi mi?
O...
Bir hayran kızının mesajı.
Git öl!
Ha?
Midochin, makası ödünç ver.
Hayır.
Ne?
Kurochin, sende var mı?
Hayır, yok.
Normal konuşuyorlar,
ama hava çok ağır hissediliyor.
Neyse, bizi buraya çağıran adam neden en son geldi?
Üzülmeye gerek yok.
Onun tarzı bu.
Of ya...
Beklettiğim için özür dilerim.
Akashi.
Ne?
Bu Mucizeler Kuşağı'nın kaptanı mı?
Daiki, Ryota, Shintaro, Atsushi ve Tetsuya.
Sizi tekrar gördüğüme sevindim.
Hepimizin böyle buluşabilmesi beni derinden duygulandırdı.
Ancak, burada olmaması gereken biri var.
Şu an sadece eski takım arkadaşlarımla konuşmak istiyorum.
Üzgünüm, ama çıkabilir misin?
Gerçekten istiyorum ama...
Neler oluyor?
Donakaldım, hareket edemiyorum.
Furihata...
Hah, hiç eğlenceli değilsin.
Bizi dışlama.
Kagami!
Geri döndüm.
Sonra konuşabiliriz.
Öncelikle...
Sen Akashi'sin, değil mi?
Tanıştığıma memnun oldum.
Shintaro, makası alabilir miyim?
Ne yapacaksın onlarla?
Saçlarım canımı sıkıyor.
Ucunu kırpmak istiyordum.
Öncelikle...
Sen Kagami'sin, değil mi?
Ne?!
Kagami!
Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Cidden onu bıçaklamaya çalışıyordu!
Ne düşünüyor böyle?
Kagami kaçırmasaydı...
Aman aman.
Kaçırabildiğine şaşırdım.
Bu zarif hareketin karşısında, bu seferlik affediyorum.
Ancak, ikinci bir şans olmayacak.
Git dediğimde gideceksin.
Bu dünyada, kazanmak her şeydir.
Kazananlar tamamen onaylanır, kaybedenler tamamen reddedilir.
Daha önce hiç kaybetmedim ve asla kaybetmeyeceğim.
Çünkü her zaman kazanırım ve her zaman haklıyım.
Bana karşı gelenlere asla merhamet göstermem.
Kendi aileme bile.
Neyse, ben gidiyorum.
Bugün sadece herkese merhaba demek istedim.
Ne?
Saçmalama, Akashi!
Bizi sadece bunun için mi çağırdın?
Hayır...
Aslında bir şeyi doğrulamak istedim,
ama yüzlerinizi görünce gerek olmadığını anladım.
Kimse verdiğimiz sözü unutmamış.
O zaman her şey yolunda.
Bir sonraki görüşmemiz saha üzerinde olacak.
Kagami, zamanı geldi.
Evet.
Akashi beni şaşırttı ama o kadar.
Henüz karşılaşmadığımız birini düşünmenin anlamı yok.
Üstelik şu an kafam onunla dolu.
Hadi gidiyoruz!
Çıkıyorlar!
Hadi Seirin, yaparsınız!
B-Bu inanılmaz!
Tezahüratlar daha önce duyduğum hiçbir şeye benzemiyor.
Daha ilk gün olmasına rağmen tribünler neredeyse dolu.
Popüler miyiz?
Salaklar, tabii ki değiliz.
Ne?
"Yaparsınız" muhtemelen sandığınız anlama gelmiyor.
Ha?
Maalesef seyircilerin çoğu rakiplerimizi görmek için burada.
Geldiler!
Bugün kaç sayı atacaklar?!
Yükselen zorba, Touou Akademi!
Ve Mucizeler Kuşağı'nın dâhi skorcusu, Aomine Daiki!
Kimse onu bire bir yenemez.
Imayoshi'nin bir sonraki hamlesini kimsenin tahmin edemediği söyleniyor.
Wakamatsu gibi koşan bir pivot da görmemiştim.
İnanılmaz.
Inter-High'da ikinci oldukları belli.
Soğukkanlılığınızı kaybetmeyin.
Biliyorduk...
Zamanı geldi.
Her iki okul da sıraya geçsin lütfen.
Tamam, hadi gidiyoruz!
Evet!
Herkesin ilk ulusal turnuvası ama hepsi odaklanmış durumda.
Of ya...
Bugün özellikle umut vaat ediyorlar.
Hey.
Biraz gelişmiş gibisin.
Eh, evet.
Kagami hep böyle miydi?
Eskiden saldırganlık saçardı.
Evet! Güzel pas, Tetsu!
Gerçekten anlamıyorum.
Başka hiçbir konuda anlaşamıyoruz ama basketbolda çok iyi uyum sağlıyoruz.
Hayal kırıklığına uğradım.
Senin basketbolun asla kazanamayacak.
Beni yenebilecek tek kişi benim.
Ezici bir güç karşısında,
Sadece birlikte çalışarak kazanabileceğimizi sanmıyorum.
Bunlar veda sözleri değildi,
bizi birbirimize güvenmekten vazgeçirip daha da güçlenmemiz için söylenmiş sözlerdi.
Böylece daha büyük bir güçle kazanabilirdik.
Aptal olma.
Ben de güçleneceğim.
Çok uzun sürerse, seni geride bırakırım.
Çabuk güçlen.
Bana Kuroko'nun yeni basketbol stilini göster!
Bu sefer kesinlikle kaybetmeyeceğiz.
Öyle mi?
Tamam.
Öyleyse, bu işi bir kez ve sonsuza kadar halledelim.
Seirin Lisesi ve Touou Akademi Lisesi arasındaki maç şimdi başlıyor.
İyi oyundu!
Hadi iyi bir maç yapalım.
İyi bir maç.
Vay, vay...
Artık gerçek bir kaptan gibi davranıyor.
Etkileyici.
Diğer dördü de gergin görünmüyor.
İfadelerinden ellerinden geleni yaptıklarını anlayabiliyorum.
Güzel, güzel.
Görünüşe göre başlamak üzere.
Peki, o zaman.
Bakalım ne kadar ileri gidebilecekler.
Ha? Kacchan burada.
Onların koçu mu?
Güçlü olmalarına şaşmamalı.
Her zamanki gibi gürültücüsün, Tora.
Mabo.
Seni burada görmeyi beklemiyordum.
Hey, uzun zaman oldu, Mabo.
Lütfen, oyuncularımın önünde bana Mabo deme.
M-Mabo...
Mabo?
Birbirlerini tanıyorlar mı?
Bir dahakine ona böyle hitap edeceğim.
Neyse, burada ne yapıyorsun Tora?
Ha?
Şey, biliyorsun ya...
Öğrencilerimin maçını izlemeye geldim.
Seirin'in mi?
Evet.
Ama onlara sadece bir ay kadar ders verdim.
Tora,
artık koçluk yapmıyor musun?
Ha?
Bırak şimdi.
Ben kimseye bir şey öğretemem ki.
Üstelik, buna gerek de yok.
Sonuçta...
Sevgili kızım onların başında.
Zaten onları benim tarzımda bir takıma dönüştürmüş.
Kısa bir süre birlikte olduk,
ama onlara öğretmek istediklerimi öğrettim.
Artık izlemekle yetiniyorum,
o çocukların geleceklerine doğru yol aldığını görmekle.
Başlangıç önemli olacak.
Rakibimiz Inter-High'ta ikinci oldu.
Üstelik, geçen sefer skoru ikiye katladılar.
Aramızdaki güç farkı bariz.
Bu yüzden onların bizi küçümsemesine güvenmemeliyiz.
Tam gaz başlayıp öne geçin!
Ne kadar korkutucu.
Başta bize kolaylık gösterirsiniz değil mi?
Bu...
Bizi küçümsemiyorlar.
Maçın sonundaymış gibi oynuyorlar.
Küçümsemek mi?
Şaka yapıyor olmalısınız.
O kadar da kötü olduğunuzu düşünmüyoruz.
Hatta mümkün olduğunca sert oynuyoruz.
Kahretsin!
Olmaz öyle şey!
Şut değil mi? Bu...
Bir alley-oop!
Yeni mi geldin?
Epey vakit aldın.
Güçlü başlayıp öne geçemediğin kötü oldu.
Üzgünüm, ama biz önce yaptık.
Bizi yakaladılar! Ama...
Beklenmedik değildi.
Eğer tüm güçleriyle geliyorlarsa, planladığımız gibi,
Kuroko'nun geliştirilmiş Ignite Pass'ını kullanacağız,
Taarruz Numarası 2!
Hey! Kuroko'nun pasları Aomine'e karşı işe yaramamalı!
Ne yapmaya çalışıyor?
Bu duruş...
Ignite Pass mı?!
Hayır.
Biraz farklı.
Ignite Pass
Kai!
İşte buradasın, Özür Dileyen Mantar.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Korkuyorsun.
Bir sürü üçlük atacağım.
Ben daha fazla atacağım.
Ha?
Sonuçta, ben daha iyiyim!
Ne?!